Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas as pessoas, incidentes e origens...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(neste drama são fictícios e não relacionados com a realidade.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Além disso, as crianças foram filmadas de acordo com as diretrizes de produção.)
I tried to call you...
Tentei ligar-lhe...
a few times, but I...
algumas vezes, mas eu...
Luckily, the guy didn't die.
Por sorte, o gajo não morreu.
- He didn't? - Didn't we agree...
- Ele não fez isso? - Não combinamos...
you'd just graze me?
só me arranharia?
Yes.
Sim.
So why did you have to blow it up like that?
Então porque é que teve de explodir tudo daquele jeito?
Please spare me, sir. I...
Por favor, poupe-me, senhor. Eu...
Please, I'm begging you. I'm so sorry.
Por favor, eu imploro. Sinto muito.
When you screw up like that,
Quando se erra assim,
it really upsets me.
isso realmente chateia-me.
You get that?
Você entendeu?
I was wrong, sir. I'll do better.
Enganei-me, senhor. Vou melhorar.
I'll do much better, sir.
Eu farei muito melhor, senhor.
Please spare my life.
Por favor, poupe-me a vida.
The person who followed you that day.
A pessoa que o seguiu nesse dia.
Excuse me. Could you call 911?
Com licença. Poderia ligar para o 190?
Wait.
Espera.
Open the door, you jerk!
Abra a porta, seu idiota!
Tell me everything you remember about him.
Conte-me tudo o que se lembra sobre ele.
I...
EU...
My memory...
A minha memória...
I can't remember.
Não me consigo lembrar.
Sir.
Senhor.
Wait, I remember now.
Espere, agora já me lembro.
He said he was going to kill me.
Ele disse que me ia matar.
I don't know why,
Não sei porquê,
but he just kept saying he was going to kill me.
mas ele continuou a dizer que me ia matar.
I remember now, sir.
Agora já me lembro, senhor.
An atonement...
Uma expiação...
for your dead child.
para o seu filho morto.
And...
E...
for yourself,
para si mesmo,
solace.
consolo.
(Episode 10)
(Episódio 10)
- The doors are closing. - Hey!
- As portas estão a fechar. - Ei!
What took you so long?
Porque demorou tanto?
- How did you know I was here? - You sure keep yourself busy.
- Como é que sabia que eu estava aqui? - Mantém-se ocupado com certeza.
Making laws, frying chicken, dating,
Fazer leis, fritar frango, namorar,
and investigating your boss.
e investigando o seu chefe.
I know everything that happened...
Sei de tudo o que aconteceu...
to you, Mr. Shin.
para si, Sr. Shin.
So?
Então?
I want to help.
Eu quero ajudar.
Forget it.
Esqueça.
- We have to catch Yun Dong Hee. - I'll get him. My way.
- Temos de apanhar o Yun Dong Hee. - Eu vou apanhá-lo. À minha maneira.
Right. Your way, Mr. Shin.
Certo. À sua maneira, Sr. Shin.
Someone could die,
Alguém pode morrer,
or I might have to kill someone.
ou talvez tenha de matar alguém.
So don't act like you're in on this.
Por isso, não aja como se estivesse envolvido nisso.
(Shin's Project)
(Projeto Shin)
Because of Kim Yong Woo,
Por causa de Kim Yong Woo,
you went through so much 15 years ago.
passou por tanto há 15 anos.
This time, you must finish it right. That's the only way this all ends.
Desta vez, precisa de terminar direito. É a única forma de tudo acabar.
Got it?
Entendi?
Yes.
Sim.
We go way back, don't we?
Conhecemo-nos há muito tempo, não é?
If I hadn't met you back then,
Se eu não te tivesse conhecido naquela altura,
I would've rotted in prison for life.
Teria apodrecido na prisão para o resto da vida.
Think of your late mother.
Pense na sua falecida mãe.
Because of that jerk, Kim Yong Woo,
Por causa daquele idiota, Kim Yong Woo,
she was stuck in the hospital for so long.
esteve presa no hospital durante tanto tempo.
That's not it.
Não é isso.
You cared for my mother till the end.
Cuidaste da minha mãe até ao fim.
And look at the life I have now.
E olhem a vida que tenho agora.
You more than deserve it.
Você mais do que merece.
Here, take this.
Aqui, pegue nisto.
What is this?
O que é isto?
Open it.
Abra-o.
The sun's bright in Europe, so sunglasses are a must-have.
O sol é forte na Europa, por isso os óculos de sol são essenciais.
- They look great on you. - Really?
- Ficam-lhe muito bem. - A sério?
But sir.
Mas o senhor.
You didn't know the cops were coming either, did you?
Também não sabia que a polícia vinha, sabia?
Of course.
Claro.
I didn't know either.
Eu também não sabia.
I should've gone through with it.
Eu devia ter feito isso.
- I'm so sorry. - Everyone makes mistakes.
- Sinto muito. - Toda a gente comete erros.
Just don't make the same mistake again.
Só não volte a cometer o mesmo erro.
Right.
Certo.
A detective was stabbed outside the Federal Med Center director's house.
Um detetive foi esfaqueado à porta da casa do diretor do Federal Med Center.
And Mr. Shin was right there when it happened.
E o Sr. Shin estava lá quando isso aconteceu.
What?
O quê?
It could have been Mr. Shin who got stabbed.
Poderia ter sido o Sr. Shin a ser esfaqueado.
- I want to help too. - Someone could die,
- Eu também quero ajudar. - Alguém pode morrer,
or you could end up killing someone.
ou pode acabar por matar alguém.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
To go on deliveries with you. Let's go.
Para fazer entregas consigo. Vamos lá.
This one here and that one up ahead, right?
Este aqui e aquele ali à frente, certo?
Yes.
Sim.
Are you sure you just came to do deliveries?
Tem a certeza que veio apenas para fazer entregas?
Just making sure you're in good shape for your exams.
Só para garantir que está em boa forma para os exames.
That's not it.
Não é isso.
Something's bothering you, isn't it?
Há alguma coisa que te esteja a incomodar, não é?
Spit it out. Did you fight with Mr. Shin again?
Fala logo. Lutou com o Sr. Shin outra vez?
What do you mean, "again?"
O que quer dizer com "outra vez"?
When have I ever fought with Mr. Shin?
Quando é que eu briguei com o Sr. Shin?
That's true. It's usually him giving you a hard time, isn't it?
É verdade. Normalmente é ele que te está a dar trabalho, não é?
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
Seriously, did something happen with Mr. Shin?
A sério, aconteceu alguma coisa ao Sr. Shin?
So don't act like you're in on this.
Por isso, não aja como se estivesse envolvido nisso.
I want to help him somehow,
Quero ajudá-lo de alguma forma,
but I don't think Mr. Shin wants my help.
mas acho que o Sr. Shin não quer a minha ajuda.
And I thought it was something serious.
E pensei que fosse algo grave.
It's too early for this nonsense.
É muito cedo para esta parvoíce.
- What? - This second-guessing...
- O quê? - Esta dúvida...
and consideration.
e consideração.
With all that, when are you ever going to help?
Com tudo isto, quando vai ajudar?
Guess who said that?
Adivinha quem disse isso?
- Mr. Shin. - Exactly.
- Sr. Shin. - Exatamente.
If you want to help, you just help.
Se quer ajudar, simplesmente ajude.
I saw Mr. Shin sighing a lot lately, so I figured something was up.
Ultimamente, vi o Sr. Shin a suspirar muito, por isso imaginei que algo se passava.
You're great and all,
És ótimo e tudo mais,
but you think too much.
mas pensa demais.
You think so?
Você acha?
Hey, hold still for a second.
Ei, fique quieto por um segundo.
If I do this like this,
Se eu fizer assim,
it releases a hormone that gets rid of stress,
liberta uma hormona que elimina o stress,
and your worries disappear.
e as suas preocupações desaparecem.
- For real? - Yes.
- A sério? - Sim.
It works like a charm on Ye On.
Funciona perfeitamente em Ye On.
Goodness.
Bondade.
You smiled.
Você sorriu.
See? You feel better now, right?
Viu? Sente-se melhor agora, certo?
Yes.
Sim.
("Maheon: First in Nation...")
("Maheon: Primeiro na Nação...")
("to Amend Ordinance for Special Worker Rights")
("para alterar a Portaria sobre os Direitos Especiais dos Trabalhadores")
Come on in.
Entre.
- Hello. - Welcome. Have a seat.
- Olá. - Bem-vindo. Sente-se.
Okay.
Ok.
See? I'm a good judge of character.
Viu? Sou um bom juiz de caráter.
Even the undefeated Mr. Shin couldn't get that ordinance changed.
Nem mesmo o invicto Sr. Shin conseguiu alterar esta lei.
And yet, you did it.
E, no entanto, você fez isso.
You were the one behind it, right?
Foi você quem fez isso, certo?
Mr. Shin and many others helped me a lot.
O Sr. Shin e muitos outros ajudaram-me muito.
Right. So, how's Mr. Shin been lately?
Certo. Então, como é que o Sr. Shin tem passado?
I think he's really worried about Yun Dong Hee.
Acho que ele está realmente preocupado com Yun Dong Hee.
Is that so?
É assim mesmo?
- Did he tell you that himself? - No. I found out myself.
- Ele próprio te disse isso? - Não. Descobri sozinho.
You're the one who told me to find things out on my own.
Foi você que me disse para descobrir as coisas sozinho.
It's good you want to help Mr. Shin and protect him,
É bom que queira ajudar o Sr. Shin e protegê-lo,
but the police have to be the ones to catch Yun Dong Hee.
mas a polícia tem de ser a responsável por apanhar Yun Dong Hee.
That's the only way Mr. Shin won't get hurt.
Essa é a única forma do Sr. Shin não se magoar.
Also, bring me the report on the ordinance amendment,
Traga-me também o relatório sobre a alteração da portaria,
- so I can use it for reference. - But given Mr. Shin's situation...
- para que o possa utilizar como referência. - Mas dada a situação do Sr. Shin...
I know. I'm very worried about Mr. Shin too.
Eu sei. Estou muito preocupado com o Sr. Shin também.
But we still have to do our jobs. That way, when we're back in place,
Mas ainda temos de fazer o nosso trabalho. Desta forma, quando estivermos de volta ao nosso lugar,
fewer things will fall through the cracks.
menos coisas passarão despercebidas.
Understood.
Compreendido.
I'll be on my way, then.
Então vou andando.
(Chief Senior Judge Kim Sang Geun)
(Juiz Chefe Sénior Kim Sang Geun)
(Conflict Resolution Task Force Proposal)
(Proposta da Task Force de Resolução de Conflitos)
(Money Source: Contact me when ready.)
(Fonte de dinheiro: contacte-me quando estiver pronto.)
(- Evidence. - I filmed you with the envelope!)
(- Prova. - Filmei-te com o envelope!)
(Lee Han Jun's Personal Information)
(Informações pessoais de Lee Han Jun)
(21J 9321)
(21J 9321)
- Who is it you have something on? - Let's cut to the chase.
- Com quem está a falar? - Vamos diretos ao assunto.
Once I find my item, I'm out of here.
Assim que encontrar o meu item, vou embora daqui.
You think that item would still be here?
Acha que esse item ainda estaria aqui?
What?
O quê?
The look on her face. She was definitely hiding something.
A expressão no rosto dela. Ela estava definitivamente a esconder alguma coisa.
(Hyunseo Apartment Building)
(Edifício de apartamentos Hyunseo)
(Chicken Center)
(Centro de Frangos)
(Onjin Hospital)
(Hospital Onjin)
Detective Choi, how are you? Are you feeling any better?
Detetive Choi, como está? Está a sentir-se melhor?
Yes. I'm getting discharged today.
Sim. Vou ter alta hoje.
They said the wound is healing nicely.
Disseram que a ferida está a cicatrizar bem.
That's a relief.
Isso é um alívio.
Here are Yun Dong Hee's medical records.
Aqui estão os registos médicos de Yun Dong Hee.
Where did you get these?
Onde o conseguiu?
Director Lee Heo Jun gave them to me.
O realizador Lee Heo Jun deu-mo.
That jerk had a lot of counselling.
Aquele idiota recebeu muita terapia.
Detective Choi.
Detetive Choi.
Yun Dong Hee was in juvenile hall when Director Lee Heo Jun was there.
Yun Dong Hee estava no centro de detenção juvenil quando o realizador Lee Heo Jun lá esteve.
- He was? - And he was his counsellor.
- Era? - E era o seu conselheiro.
They may have known each other for longer than we think.
Podem ter-se conhecido há mais tempo do que pensamos.
Yun Dong Hee went to juvenile hall when he was 17.
Yun Dong Hee foi para um centro de detenção juvenil quando tinha 17 anos.
An inmate in his room died there. rumours said Yun Dong Hee did it.
Um detido morreu lá no seu quarto. Há rumores de que Yun Dong Hee o fez.
He was almost murdered by a patient he'd been counselling,
Quase foi assassinado por um doente que estava a aconselhar,
but for him to be so calm about it...
mas para ele estar tão calmo em relação a isso...
I just don't get it.
Eu simplesmente não entendo.
Director Lee Heo Jun counselled him?
O realizador Lee Heo Jun aconselhou-o?
The inmate he was with died.
O recluso com quem estava morreu.
This guy. Something's not right.
Aquele gajo. Há alguma coisa errada.
But besides Yun Dong Hee,
Mas, para além de Yun Dong Hee,
didn't you say you weren't interested in anyone else?
não disse que não estava interessado em mais ninguém?
There's been a slight change of plans.
Houve uma pequena alteração de planos.
(Director Lee Heo Jun, Simdo Psychiatric Clinic)
(Diretor Lee Heo Jun, Clínica Psiquiátrica Simdo)
(Director Lee Heo Jun)
(Realizador Lee Heo Jun)
What kind of man is he? Yun Dong Hee.
Que tipo de homem é? Yun Dong Hee.
Why are you so curious about Yun Dong Hee?
Porque está tão curioso sobre Yun Dong Hee?
Because Jun is no longer with us.
Porque o Jun já não está entre nós.
But that monster, Yun Dong Hee,
Mas aquele monstro, Yun Dong Hee,
gets to walk around like nothing happened.
consegue andar como se nada tivesse acontecido.
So, what you're really curious about is...
Então, o que realmente o deixa curioso é...
why Yun Dong Hee did what he did, isn't it?
porque é que o Yun Dong Hee fez o que fez, não é?
More than that.
Mais do que isso.
I'm planning to put an end to it.
Estou a planear acabar com isso.
So it is anger.
Então é raiva.
Anger can be what keeps us going,
A raiva pode ser o que nos mantém em movimento,
but if you hold on to it too long, it will eat you up inside.
mas se se agarrar a ele durante muito tempo, vai corroê-lo por dentro.
I don't care.
Eu não ligo.
If that's how you're coping,
Se é assim que está a lidar,
I won't try to stop you.
Não vou tentar impedi-lo.
Are you saying it's okay for me to get my revenge?
Está a dizer que está tudo bem eu me vingar?
That depends on what kind of revenge.
Isso depende do tipo de vingança.
You're the first person who's ever said that to me.
És a primeira pessoa que me disse isso.
And this is the first time I've ever opened up to anyone like this.
E esta é a primeira vez que me abro com alguém desta forma.
That's a good start.
Esse é um bom começo.
I'm glad I came here.
Estou feliz por ter vindo aqui.
Well, then.
Bem, pois.
I should get going.
Preciso de ir.
Of course.
Claro.
(Blocked number)
(Número bloqueado)
(Confirm)
(Confirmar)
October 11, 2009. Five hundred thousand dollars?
11 de outubro de 2009. Quinhentos mil dólares?
Ji Young!
Ji Young!
November 11, 2009.
11 de Novembro de 2009.
Five hundred thousand dollars?
Quinhentos mil dólares?
June 14, 2025.
14 de junho de 2025.
A million dollars.
Um milhão de dólares.
My money.
O meu dinheiro.
My money!
O meu dinheiro!
(D-7. If you want to keep your money, handle it.)
(D-7. Se quer ficar com o seu dinheiro, administre-o.)
This person.
Esta pessoa.
They want me to kill him?
Querem que eu o mate?
(Director Lee Heo Jun)
(Realizador Lee Heo Jun)
(D-7. If you want to keep your money, handle it.)
(D-7. Se quer ficar com o seu dinheiro, administre-o.)
You didn't send this, did you?
Não enviou isso, pois não?
I don't know who's playing games.
Não sei quem está a jogar.
Your money.
O seu dinheiro.
No one is going to touch it.
Ninguém vai tocar nisso.
You and this money are all I have.
Tu e esse dinheiro são tudo o que tenho.
I know.
Eu sei.
Look, I'm not going to let that happen.
Olha, eu não vou deixar que isso aconteça.
Yes, sir.
Sim, senhor.
For now, let's just focus on Kim Yong Woo.
Por enquanto, vamos concentrar-nos apenas em Kim Yong Woo.
Okay.
Ok.
(Chicken Center)
(Centro de Frangos)
All done?
Tudo pronto?
Yes.
Sim.
Goodness.
Bondade.
(GED Practice Test)
(Teste prático do GED)
This is seriously impressive.
Isso é realmente impressionante.
You're going to ace the test tomorrow.
Vai tirar nota máxima na prova amanhã.
I went over them a few times.
Eu revi-os algumas vezes.
I still missed a couple.
Ainda faltei algumas.
Want some help?
Precisa de ajuda?
No, it's okay. You've helped me more than enough.
Não, está tudo bem. Já me ajudou mais do que o suficiente.
I've marked the ones I got wrong,
Marquei os que errei,
so I'll just review them one last time before bed.
por isso vou revê-los uma última vez antes de dormir.
My tutoring really paid off.
A minha tutoria realmente valeu a pena.
And just in case,
E só por precaução,
take these with you tomorrow.
leve isso consigo amanhã.
My mom used to pack these for me on exam days.
A minha mãe costumava preparar isto para mim nos dias de exames.
An antacid, headache medicine,
Um antiácido, medicamento para a dor de cabeça,
and some stay-awake gum.
e um pouco de pastilha elástica para ficar acordado.
(Gum, Headache Medicine, Antacid)
(Goma, medicamento para a dor de cabeça, antiácido)
Take this after lunch for indigestion. It's a gentle antacid.
Tome depois do almoço para a indigestão. É um antiácido suave.
If you get a headache from no sleep, take the headache medicine.
Se tiver dor de cabeça por não dormir, tome medicamentos para a dor de cabeça.
You might get sleepy after the rush, so chew some gum during your break.
Pode ficar com sono depois da correria, por isso mastigue um chiclete durante o intervalo.
You're something else.
Você é outra coisa.
For tonight, just try to clear your mind and get some sleep.
Esta noite, tente apenas limpar a mente e dormir um pouco.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
If you're really thankful...
Se está realmente grato...
Never mind.
Não importa.
What is it?
O que é?
Later. After your exam.
Mais tarde. Depois do seu exame.
Why is everything "after the exam" with you?
Porque é que tudo é "depois do exame" consigo?
Doesn't Han Bin's brown hair look so angelic today?
O cabelo castanho de Han Bin não parece tão angelical hoje?
Yes! It totally reminds me of the "In Bloom" era.
Sim! Faz-me lembrar muito a era "In Bloom".
I'm so glad we came.
Estou tão feliz por termos vindo.
- I'm so happy. - You going to see your mom now?
- Estou tão feliz. - Vais ver a tua mãe agora?
I'm going to get her a gift first.
Vou comprar-lhe um presente primeiro.
- Can you make it look pretty? - Of course.
- Consegues fazer com que fique bonito? - Claro.
- Go outside and take a look around. - Yes, ma'am.
- Vá lá para fora e dê uma vista de olhos ao redor. - Sim, senhora.
- Surprise! - You weren't followed, were you?
- Surpresa! - Não foi seguido, pois não?
Who would follow me?
Quem me seguiria?
Looks like she's clear.
Parece que ela está limpa.
Mom.
Mãe.
I was hoping it wasn't true,
Eu esperava que não fosse verdade,
but you really came back to Korea? Did you have to lie to me?
Mas será que voltou mesmo para a Coreia? Teve que mentir para mim?
Do you have any idea how worried I've been?
Tem ideia de como eu estava preocupado?
But I just...
Mas eu só...
I went to the ZB1 concert, and I wanted to surprise you.
Fui ao concerto dos ZB1 e queria fazer-vos uma surpresa.
Who said you could just come back to Korea?
Quem disse que podia simplesmente voltar para a Coreia?
I'll take her.
Eu vou levá-la.
Ji Woo.
Ji Woo.
Do you recognise...
Reconhece...
You don't recognise me? Don't you remember?
Não me reconhece? Não se lembra?
- Who are you? - Right.
- Quem és tu? - Certo.
It's been a while, so I get it.
Já passou algum tempo, então eu entendo.
I'm your father.
Eu sou o seu pai.
Ji Woo, there's something in there that I really need right now.
Ji Woo, há algo aí que eu realmente preciso agora.
Hey! What are you doing?
Olá! O que estás a fazer?
Wait, hold on. Just stay still for a second, okay?
Espere, espere. Fique quieto um segundo, ok?
Just a second.
Só um segundo.
Ji Woo!
Ji Woo!
Ji Woo! Have a good life.
Ji Woo! Tenha uma boa vida.
Ji Woo, are you okay?
Ji Woo, estás bem?
Ji Woo!
Ji Woo!
Mom!
Mãe!
You...
Tu...
Did something happen to you?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Did he...
Ele...
I had no idea that happened when I was little.
Não fazia ideia de que isto acontecia quando era pequena.
Why can't I remember any of it?
Porque é que não me consigo lembrar de nada?
They say you can block out memories if the trauma is too great.
Dizem que se pode bloquear memórias se o trauma for muito grande.
That's what the doctor said.
Foi o que o médico disse.
So that's why you didn't want me to come to Korea.
Então é por isso que não querias que eu fosse para a Coreia.
And I had no idea.
E eu não fazia ideia.
- He's here. - Right.
- Ele está aqui. - Certo.
Did you get hurt anywhere?
Magoou-se em algum lugar?
I'm fine.
Estou bem.
So you must be Ji Woo.
Então deve ser o Ji Woo.
Ji Woo, say hello.
Ji Woo, olá.
He's the man I just told you about, the one who saved you back then.
É o homem de quem acabei de lhe falar, aquele que o salvou naquela altura.
Right.
Certo.
Thank you.
Obrigado.
Of course.
Claro.
Look how much you've grown.
Veja o quanto cresceu.
That's right.
Isso mesmo.
Got it.
Entendi.
(Enter password to unlock this drive.)
(Introduza a palavra-passe para desbloquear esta unidade.)
Okay.
Ok.
There we go.
Lá vamos nós.
I even have this picture.
Eu até tenho essa foto.
You think you can deny this?
Acha que pode negar isso?
You're finished, Lee Heo Jun.
Já terminaste, Lee Heo Jun.
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
- Lee Si On! - Lee Si On!
- Lee Si On! - Lee Si On!
Let's go, Lee Si On!
Vamos lá, Lee Si On!
- Lee Si On! - Pass that test!
- Lee Si On! - Passe no teste!
- Si On! - Lee Si On!
- Si On! - Lee Si On!
Go, Si On! Pass the test, Si On.
Força, Si On! Passa no teste, Si On.
I made you wild abalone porridge. It's easy to digest.
Fiz uma papa de abalone selvagem para si. É fácil de digerir.
I made some lightly seasoned beef bulgogi for your protein.
Fiz um pouco de bulgogi de carne levemente temperado para a sua proteína.
- Some blueberries for your brain. - Blueberries.
- Alguns mirtilos para o seu cérebro. - Mirtilos.
And if you don't know an answer, just make a good guess.
E se não souber a resposta, dê um palpite.
- Why am I so nervous? - Hey, for someone who's so nervous,
- Porque estou tão nervoso? - Ei, para alguém tão nervoso,
why are you making such a big deal...
Porque está a fazer tanto alarde...
about "wild" this and "protein" that?
sobre "selvagem" isto e "proteína" aquilo?
You're pressuring her so much, she'll get an upset stomach.
Está a pressioná-la tanto que ela vai ficar com dores de estômago.
- Si On, keep this with you always. - Gosh, what's that?
- Si On, mantenha isso sempre consigo. - Uau, o que é isto?
It's for yin and yang and the five elements.
É para o yin e yang e os cinco elementos.
This pouch contains universal energy. See?
Esta bolsa contém energia universal. Viu?
I didn't use a sewing machine. I sewed every single stitch by hand.
Não utilizei máquina de costura. Costurei cada ponto à mão.
There's chocolate inside,
Tem chocolate no interior,
so eat some if your blood sugar's low.
por isso, coma um pouco se o seu nível de açúcar no sangue estiver baixo.
- Thank you. - That'll just give her cavities.
- Obrigada. - Isso só lhe vai provocar cáries.
It's dark chocolate. It's 98 percent cacao.
É chocolate negro. Tem 98% de cacau.
- You're going to be late. Let's go. - Right. Let's go, Si On.
- Vai se atrasar. Vamos. - Certo. Vamos, Si On.
- Go, Lee Si On! - Let's go!
- Vai, Lee Si On! - Vamos lá!
Go, Si On! You got this!
Força, Si On! Você consegue!
Let's go!
Vamos!
You can do it!
Você consegue!
- Hey! - Si On, you can do it!
- Ei! - Si On, tu consegues!
Stop trying to take all the credit.
Pare de tentar levar todo o crédito.
How is mentioning wild abalone taking credit?
Como é que a menção ao abalone selvagem está a receber crédito?
Just give her the lunchbox. Why go on about protein?
Basta dar-lhe a lancheira. Porquê falar em proteína?
It's "wild this" and "blueberry that."
É "selvagem isto" e "mirtilo aquilo".
You'd know if you'd ever taken a big exam before.
Saberia se já tivesse feito uma prova importante antes.
What? What did you say?
O quê? O que disse?
(Maheon Test Center 5, Entrance)
(Centro de Testes Maheon 5, Entrada)
You got this.
Você conseguiu.
Don't be nervous. Just relax.
Não fique nervoso. Apenas relaxe.
All right, Si On.
Tudo bem, Si On.
I'll get you when you're done, okay?
Eu apanho-te quando terminares, ok?
Take your time, be calm, and finish it.
Não tenha pressa, mantenha a calma e termine.
Okay. I'm heading in.
Certo. Estou a entrar.
Okay.
Ok.
- Mr. Shin. - Yes?
- Sr. Shin. - Sim?
I know you're worried about me.
Eu sei que está preocupado comigo.
But I'm worried about you too.
Mas também estou preocupado consigo.
I know.
Eu sei.
Then we're on the same page.
Portanto, estamos na mesma página.
You do things your way,
Faz as coisas do seu jeito,
and I'll do what I can.
e farei o que puder.
You're something else.
Você é outra coisa.
So stubborn. You really are.
Tão teimosa. Você realmente é.
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
(Agência de Polícia Gyeonggi Bukbu)
- He's here! Everyone, get ready. - Come on, on your feet.
- Ele chegou! Preparem-se todos. - Vamos, de pé.
Hey! A round of applause!
Olá! Uma salva de palmas!
Hey, cut it out. What, applause for getting stabbed?
Ei, para com isso. O quê, aplausos por ter sido esfaqueado?
Seriously. How dare they hurt one of our best?
Sério. Como se atrevem a magoar um dos nossos melhores?
Our team will catch jerk, Yun Dong Hee! Got it?
A nossa equipa vai apanhar o idiota, Yun Dong Hee! Entendeu?
- Yes, sir! - Give me a break.
- Sim, senhor! - Dá-lhe tempo.
What a circus. Darn it.
Que circo. Droga.
Since the investigation went public, he's been like this every morning.
Desde que a investigação se tornou pública, tem estado assim todas as manhãs.
Hey, come here a second.
Ei, venha cá um segundo.
Any word from the police substation?
Alguma notícia da subesquadra de polícia?
Are you kidding?
Você está a brincar?
We're getting reports on every death,
Estamos a receber relatórios sobre cada morte,
down to seniors who died of old age.
até idosos que morreram de velhice.
Come with me to the scene where I was stabbed.
Venha comigo até à cena onde fui esfaqueado.
- Why are we going there? - Doesn't it seem off to you?
- Porque vamos para lá? - Não lhe parece estranho?
This time, the pattern's different.
Desta vez, o padrão é diferente.
He always stages them as accidents. He's a perfectionist in his own way.
Ele encena-os sempre como acidentes. É um perfeccionista à sua maneira.
But this time, it was on a main road.
Mas desta vez, foi numa estrada principal.
And he was even carrying a knife.
E ainda levava uma faca.
Let's go.
Vamos.
The last person my wife spoke to was the hospital director.
A última pessoa com quem a minha mulher falou foi o diretor do hospital.
You mean Director Lee Heo Jun?
Quer dizer o realizador Lee Heo Jun?
From the Federal Medical Center?
Do Centro Médico Federal?
Every time money is spent from Yun Dong Hee's account,
Cada vez que é gasto dinheiro na conta de Yun Dong Hee,
someone is going to die.
alguém vai morrer.
Watch out!
Atenção!
While Yun Dong Hee was in detention, Director Lee Heo Jun was also there.
Enquanto Yun Dong Hee esteve detido, o realizador Lee Heo Jun também esteve presente.
- What? - He was his counsellor.
- O quê? - Era o seu conselheiro.
The two of them might go back further than we think.
Os dois podem ter uma história mais antiga do que imaginamos.
Are you okay? Hey, can you hear me?
Está bem? Ei, consegues ouvir-me?
He either got Yun Dong Hee released or he's a target.
Ou libertou Yun Dong Hee ou é um alvo.
It's got to be one or the other.
Tem de ser uma coisa ou outra.
So, Detective Choi, which do you think is more likely?
Então, Detetive Choi, o que acha que é mais provável?
Sir.
Senhor.
- Are you done here? Should we go? - Let's go.
- Já terminou? Vamos? - Vamos.
Hey, mister.
Olá, Sr.
Hold on a second.
Espere um segundo.
(Choi Cheol, National Police)
(Choi Cheol, Polícia Nacional)
- What are you doing at this house? - I was just passing by.
- O que está a fazer nesta casa? - Eu estava só a passar.
Come on, I just saw you snooping around the front gate.
Vá lá, acabei de o ver a bisbilhotar o portão da frente.
I wasn't snooping. I was just admiring the house. It's my style.
Eu não estava a bisbilhotar. Só estava a admirar a casa. É o meu estilo.
Let me see your ID.
Deixe-me ver a sua identidade.
But I haven't done anything wrong. Can you stop anyone for no reason?
Mas não fiz nada de mal. Consegue parar alguém sem motivo?
You were acting suspiciously. Now give me your ID.
Estava a agir de forma suspeita. Agora dê-me a sua identidade.
Excuse us, sir. There was a recent incident here.
Com licença, senhor. Houve um incidente aqui recentemente.
This is part of our investigation, so we'd appreciate your cooperation.
Isto faz parte da nossa investigação, pelo que gostaríamos da sua cooperação.
Look, I used to be a riot cop myself.
Olha, eu também era polícia de choque.
I trained at Jeungpyeong.
Eu treinei em Jeungpyeong.
There. Are we good?
Pronto. Estamos bem?
Gosh, what spoiled luck.
Ui, que sorte estragada.
Hey, what did you just say? You just spat, didn't you?
Ei, o que é que acabaste de dizer? Acabou de cuspir, não foi?
- Sir. - No, I didn't.
- Senhor. - Não, não fiz.
What do you mean? You just did.
Como assim? Acabou de fazer isso.
- No, I was just pretending. - Hey, get over here!
- Não, estava só a fingir. - Ei, vem cá!
- I was just pretending. - You just spat on the ground!
- Eu só estava a fingir. - Acabaste de cuspir para o chão!
That's a 100-dollar fine for you.
Isto é uma multa de 100 dólares para si.
- That's enough. - I said get over here.
- Já chega. - Eu disse para vir aqui.
That's enough. You're not even fully recovered.
Já chega. Nem sequer está totalmente recuperado.
Seriously.
A sério.
All right, it should be over.
Tudo bem, já deve ter acabado.
I hope she didn't get off by one on the answer sheet or something.
Espero que ela não se tenha enganado numa questão da folha de respostas ou algo do género.
Don't you think you worry too much? It's not like you, Mr. Shin.
Não acha que se preocupa demasiado? Não é do seu feitio, Sr. Shin.
Look who's talking. You're a nervous wreck about Si On.
Olha quem fala. Está uma pilha de nervos por causa do Si On.
I have faith in Si On.
Tenho fé no Si On.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
You think I'm doing this because I don't trust her?
Acha que estou a fazer isso porque não confio nela?
Si On!
Sim!
You worked so hard. Good job. How did it go?
Você trabalhou muito. Bom trabalho. Como foi?
Let's not talk about the test.
Não vamos falar do teste.
- All right, let's go. - Let's go.
- Está bem, vamos. - Vamos.
- Let's go. - Okay.
- Vamos. - Certo.
This is amazing.
Isso é incrível.
Isn't this a bit much, Mr. Shin?
Não é um pouco demais, Sr. Shin?
- What? - Let's eat up.
- O quê? - Vamos comer.
Because I don't think we'll ever have...
Porque acho que nunca teremos...
a company dinner like this again.
um jantar de empresa como este novamente.
Don't we get a company dinner for the CSAT too?
Não recebemos um jantar da empresa para o CSAT também?
Are you going to take the CSAT, Si On?
Vai fazer o CSAT, Si On?
I just realised something.
Acabei de perceber uma coisa.
I think I might have a knack for studying.
Acho que tenho um talento especial para estudar.
Don't you think it's because you have an excellent tutor?
Não acha que é porque tem um excelente tutor?
What does that matter? The point is Si On's taking the CSAT.
O que é que isso importa? A questão é que o Si On está a fazer o CSAT.
I'll get you all the CSAT exam tips.
Vou dar-te todas as dicas para o exame CSAT.
Deal!
Negócio!
Pillip, you were really zeroed in on that lobster earlier.
Pillip, estavas realmente focado naquela lagosta mais cedo.
Excuse me, I have a reservation under the name Shin Mal Ja.
Peço desculpa, tenho uma reserva com o nome Shin Mal Ja.
I changed my name ages ago.
Mudei de nome há muito tempo.
Dad?
Pai?
What?
O quê?
Judge Cho!
Juiz Cho!
Son! Since you were eating out, we decided to eat out as well.
Filho! Já que estavas a comer fora, decidimos comer fora também.
- A company dinner? - And this is my boss.
- Um jantar de empresa? - E este é o meu chefe.
Hello, Judge Kim Sang Geun recommended him,
Olá, o juiz Kim Sang Geun recomendou-o,
and your Judge Cho is helping me so much.
e o seu Juiz Cho está a ajudar-me muito.
You've certainly raised a fine, dependable son.
Certamente criou um filho bom e fiável.
- Thank you so much. - Is that right?
- Muito obrigado. - É isso mesmo?
Hello.
Olá.
This is Lee Si On. She works with Mr. Shin here.
Esta é a Lee Si On. Ela trabalha com o Sr. Shin aqui.
It's nice to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
Enjoy your meal. I'll see you at home.
Bom apetite. Vemo-nos em casa.
Okay, dear.
Ok, querido.
Perhaps you could join us for dessert?
Talvez se possa juntar a nós para a sobremesa?
No, that's quite all right.
Não, está tudo bem.
Please, enjoy your meal.
Por favor, desfrute da sua refeição.
Let's go. So tactless to offer dessert. You all have a good time.
Vamos lá. Que falta de tacto oferecer sobremesa. Divirtam-se todos.
- You have a wonderful evening. - Thank you. Enjoy your meal.
- Tenha uma noite maravilhosa. - Obrigado. Bom apetite.
- Yes, of course. - Thanks.
- Sim, claro. - Obrigado.
(Master Cleaners)
(Mestres da Limpeza)
For crying out loud.
Por amor de Deus.
(Pluto)
(Plutão)
Si On! Hold on a second.
Si On! Espere um segundo.
Just a minute. Come on in.
Só um minuto. Entre.
We have a situation.
Temos uma situação.
(Chicken Center)
(Centro de Frangos)
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
Wait, what's wrong? What happened?
Espera, o que se passou? O que aconteceu?
Pluto isn't open.
Plutão não está aberto.
- What? - Mr. Jang won't pick up either.
- O quê? - O Sr. Jang também não atende.
(Pluto)
(Plutão)
Chil Bong, did you two fight again?
Chil Bong, vocês os dois discutiram outra vez?
It wasn't me this time.
Não fui eu desta vez.
He called me yesterday, crying.
Ligou-me ontem, chorando.
Apparently, he fought with his girlfriend.
Aparentemente, discutiu com a namorada.
Mr. Jang has a girlfriend?
O Sr. Jang tem namorada?
Yes. She's in Andong.
Sim. Ela está em Andong.
A long-distance relationship?
Um relacionamento à distância?
Come on. His legs aren't that long.
Vamos lá. As pernas dele não são assim tão compridas.
They were about to meet the parents,
Estavam prestes a conhecer os pais,
and now he's a mess with cold feet.
e agora está uma confusão e com medo.
But he can't just close up shop.
Mas ele não pode simplesmente fechar as portas.
What are his regular customers supposed to do?
O que devem fazer os seus clientes habituais?
All right, this won't do. I need you two to go...
Tudo bem, isto não vai resultar. Preciso que vocês os dois vão...
and bring him back.
e trazê-lo de volta.
- The two of us? - Yes.
- Nós os dois? - Sim.
Where are we supposed to go get him?
Onde devemos ir buscá-lo?
To Andong, of course. Both of you.
Para Andong, claro. Para vocês os dois.
So the two of you are going?
Então vão os dois?
I'd hear Mr. Jang...
Eu ouviria o Sr. Jang...
on the phone sometimes with someone,
por vezes ao telefone com alguém,
but I didn't know it was long-distance.
mas não sabia que era à distância.
What I'm wondering is...
O que eu estou a querer saber é...
Why did Mr. Shin send just the two of us?
Porque é que o Sr. Shin enviou apenas a nós os dois?
Another reason besides bringing Mr. Jang?
Outro motivo para além de trazer o Sr. Jang?
Yes.
Sim.
A reason to send us this far away on purpose.
Uma razão para nos enviar para tão longe de propósito.
(Andong Bus Terminal)
(Terminal Rodoviário de Andong)
- He's not picking up? - He's not.
- Ele não está a atender? - Ele não está.
Let's send him a text and grab a bite.
Vamos mandar-lhe uma mensagem e comer alguma coisa.
Okay. I'm starving.
Certo. Estou cheio de fome.
Let's go.
Vamos.
(Andong Braised Chicken Restaurant)
(Restaurante de Frango Assado Andong)
- Enjoy your meal! - Thank you.
- Bom apetite! - Obrigado.
We work at a fried chicken place, but we came all the way...
Trabalhamos num local que vende frango frito, mas viemos até aqui...
to Andong to eat braised chicken?
para Andong para comer frango assado?
But it's what they're famous for here.
Mas é por isso que são famosos aqui.
Is it any good?
É bom?
Time to dig in.
Hora de começar a trabalhar.
Mr. Jang!
Senhor Jang!
- He's still not picking up. - The number you dialled...
- Ele ainda não atende. - O número que marcou...
is not available.
não está disponível.
We texted him, so let's just wait and see.
Enviámos-lhe uma mensagem, então vamos esperar para ver.
Hey, wait up!
Ei, espera aí!
Hurry up.
Despacha-te.
Mr. Shin? We got here okay.
Sr. Shin? Chegamos bem.
Hey. Have you met with Mr. Jang?
Olá. Encontrou-se com o Sr. Jang?
Not yet. I texted him, but he hasn't gotten back to me.
Ainda não. Mandei-lhe uma mensagem, mas ele não me respondeu.
Mr. Shin, what are you up to?
Senhor Shin, o que está o senhor a fazer?
What do you think? I'm frying chicken.
O que acha? Estou a fritar frango.
It's swamped here with you and Si On gone.
Está lotado aqui depois de você e Si On terem partido.
All right. Make sure you bring him back.
Tudo bem. Não se esqueça de o trazer de volta.
I'm hanging up.
Vou desligar.
- Something feels off. - Cho Pillip.
- Algo parece estranho. - Cho Pillip.
Come on.
Anda lá.
Sure!
Claro!
Careful! You'll get hurt.
Cuidado! Vai se machucar.
When we get back to Seoul,
Quando regressarmos a Seul,
let's start your tutoring right away.
vamos começar a sua tutoria agora mesmo.
There's not much time before the CSAT.
Não falta muito tempo para o CSAT.
The GED results aren't even out yet, you know.
Os resultados do GED ainda nem saíram, sabia?
Of course you passed. Look who your tutor was.
Claro que passou. Olha quem foi o seu tutor.
Whatever.
Qualquer.
Si On.
Sim.
Yes?
Sim?
What's your dream?
Qual é o seu sonho?
My dream?
O meu sonho?
For my grandma to be healthy...
Para a minha avó ter saúde...
- and for Ye On to grow up well? - Besides your grandma and Ye On.
- e para o Ye On crescer bem? - Para além da sua avó e de Ye On.
Your dream.
O seu sonho.
Isn't there anything you want to do for yourself?
Não há nada que queira fazer por si?
To be honest,
Para ser sincero,
I didn't really have any dreams before.
Eu realmente não tinha sonhos antes.
But I do now.
Mas agora já sei.
What is it?
O que é?
It's a secret. I'll tell you after the CSAT.
É segredo. Conto-te depois do CSAT.
- Why? Just tell me now. - No.
- Porquê? Diga-me logo. - Não.
Come on, tell me.
Vá lá, diga-me.
Oh! It's Mr. Jang.
Ah! É o Sr. Jang.
Mr. Jang!
Senhor Jang!
Where are you?
Onde estás?
Where is he?
Onde está ele?
Mr. Jang.
Senhor Jang.
We were all so worried.
Estávamos todos muito preocupados.
I'm sorry. I was drinking until dawn...
Desculpe. Fiquei a beber até ao amanhecer...
and cried myself to sleep, so I didn't even realise you called.
e chorei até adormecer, depois nem percebi que ligaste.
Mr. Shin told us to bring you back.
O Sr. Shin disse-nos para o trazermos de volta.
Mr. Jang, did you break up with your girlfriend?
Senhor Jang, terminou com a sua namorada?
I'm sorry.
Lamento.
I'll call you guys later.
Ligo-vos mais tarde.
Jang Tong Woo!
Jang Tong Woo!
Yes. I'm coming.
Sim. Vou indo.
Get back to Seoul safely.
Regresse a Seul em segurança.
No, excuse me, sir.
Não, com licença, senhor.
- Hey, where did you go... - Si On.
- Ei, onde é que foste... - Si On.
- What? - You can't...
- O quê? - Não pode...
- just ask someone that. - I'm sorry.
- pergunte isso a alguém. - Desculpe.
- Attention! At ease! - No, I was just...
- Atenção! Fiquem à vontade! - Não, eu só estava...
Was that a bad thing to ask?
Foi uma má pergunta?
Let's just go.
Vamos lá.
I think we should get going.
Acho que devemos ir.
Okay.
Ok.
- Good evening. - All clear, sir.
- Boa noite. - Tudo limpo, senhor.
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
What?
O quê?
Yes!
Sim!
It's a hit! A hit!
É um sucesso! Um sucesso!
- It's a hit! - Congratulations!
- Foi um sucesso! - Parabéns!
Congratulations.
Parabéns.
Let's meet in person.
Vamos encontrar-nos pessoalmente.
That punk...
Aquele punk...
Hey. Do me a favour.
Ei. Faça-me um favor.
I don't want to.
Eu não quero.
I think someone's tailing me. Go get the money from that guy for me.
Acho que alguém me está a seguir. Vai buscar o dinheiro daquele tipo para mim.
What? And why would I do that?
O quê? E por que razão o faria?
Darn it! Thirty grand!
Droga! Trinta mil!
I'll give you half.
Eu dar-te-ei metade.
This is a huge deal. A really huge deal!
Isso é um grande negócio. Um grande negócio mesmo!
Have you heard of him?
Já ouviu falar dele?
Lee Heo Jun, director of the Forensic Medical Office.
Lee Heo Jun, diretor do Gabinete Médico Forense.
Who? Who did you just say that was?
Quem? Quem acabou de dizer que era?
Lee Heo Jun!
Lee Heo Jun!
I got his car plate number and his accomplice.
Consegui a matrícula do carro dele e do seu cúmplice.
Who's the accomplice?
Quem é o cúmplice?
The accomplice? Beats me.
O cúmplice? Não entendo.
Guess you'll find out from the USB.
Acho que descobrirá pelo USB.
- Are you going to help me? - Where's the USB drive?
- Vais ajudar-me? - Onde está o pendrive?
- I've hidden the original. - What I have with me is a copy.
- Escondi o original. - O que tenho comigo é uma cópia.
Where are you now?
Onde estás agora?
I'm heading to the meeting spot.
Vou para o ponto de encontro.
And I already shook the guy who was following me.
E eu já abanei o tipo que me estava a seguir.
Postpone the deal until tomorrow.
Adie o acordo para amanhã.
What? Why?
O quê? Porquê?
Tell him you want to meet him tomorrow, then go dark.
Diga-lhe que quer encontrá-lo amanhã e depois vá-se embora.
Listen, Kim Yong Woo. If you want to live, do as I say.
Escuta, Kim Yong Woo. Se quer viver, faça o que eu digo.
Got it?
Entendi?
Okay.
Ok.
I'll get the money for you, so where did you hide the original?
Vou buscar o dinheiro para si, então onde escondeu o original?
Don't you want the money?
Não quer o dinheiro?
Somewhere Joo Yeong Mi would know.
Algures que Joo Yeong Mi saberia.
Got it.
Entendi.
We'll talk in person.
Conversaremos pessoalmente.
Looks like he's dead.
Parece que está morto.
I think he's dead.
Acho que está morto.
- I think he's dead! - What do we do?
- Acho que está morto! - O que fazemos?
- What do we do? - They say it was a hit-and-run.
- O que fazemos? - Dizem que foi um atropelamento.
Please stay back.
Por favor, fique para trás.
Oh, no...
Oh não...
Oh my goodness.
Ó meu Deus.
Detective Choi.
Detetive Choi.
Another one's dead.
Mais um morto.
What? Where?
O quê? Onde?
Yes.
Sim.
Sir, it's a hit-and-run. The victim's a man in his 40s.
Senhor, foi um atropelamento seguido de fuga. A vítima é um homem na casa dos 40 anos.
Right. Got it.
Certo. Entendi.
Sir, this guy...
Senhor, este tipo...
It's him, right?
É ele, certo?
What are you doing at this house?
O que está a fazer nesta casa?
Let me see your ID.
Deixe-me ver a sua identidade.
Can you stop anyone for no reason?
Consegue parar alguém sem motivo?
He's the guy I had a run-in with in front of Lee Heo Jun's house.
É o tipo com quem tive um desentendimento em frente à casa de Lee Heo Jun.
Check for witnesses.
Verifique se há testemunhas.
Yes, sir.
Sim, senhor.
(Director Lee Heo Jun)
(Realizador Lee Heo Jun)
(Application for Remittance)
(Pedido de Remessa)
(Warning: Formatting erases all data)
(Aviso: a formatação apaga todos os dados)
(Click 'OK' to format, 'Cancel' to exit.)
(Clique em 'OK' para formatar, 'Cancelar' para sair.)
(Format completed)
(Formatação concluída)
Good work.
Bom trabalho.
It's all over now.
Está tudo acabado agora.
(Good work. It's all over now.)
(Bom trabalho. Já acabou tudo.)
Are you looking for the USB drive?
Está à procura da unidade USB?
I have the original.
Eu tenho o original.
Hey, Dong Hee.
Olá, Dong Hee.
Change of plans.
Mudança de planos.
(Evergreen Milk)
(Leite Evergreen)
Mr. Shin.
Senhor Shin.
Mr. Shin!
Senhor Shin!
What?
O quê?
Is something going on lately?
Tem acontecido alguma coisa ultimamente?
Why would he...
Porque é que ele...
Mr. Shin.
Senhor Shin.
You forgot your milk.
Esqueceu-se do seu leite.
The only one who looks out for me...
A única que cuida de mim...
is you.
é você.
What?
O quê?
(Ttoli Super)
(Super Títulos)
What's with him?
O que se passa com ele?
Heading to work?
Vai para o trabalho?
Yes.
Sim.
You're out of the hospital.
Saiu do hospital.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
I'm fine. That's why they let me go.
Estou bem. Foi por isso que me deixaram ir.
What brings you here this early?
O que te traz aqui tão cedo?
Do you recognise this man?
Reconhece esse homem?
I've never seen him before.
Nunca o vi antes.
Who is this?
Quem é?
He died yesterday in a hit-and-run.
Morreu ontem em um atropelamento.
I see. And?
Eu vejo. E?
Yesterday, he was seen loitering by your house.
Ontem, foi visto a rondar a sua casa.
(Their Relationship?)
(O relacionamento deles?)
(Kim Young Woo Died in a Hit-And-Run)
(Kim Young Woo morreu atropelado)
(Cha So Yeon Died After Yun Dong Hee Escaped Prison)
(Cha So Yeon morreu após Yun Dong Hee escapar da prisão)
(Suicide? Or Murder? Relationship with Yun Dong Hee?)
(Suicídio? Ou assassinato? Relação com Yun Dong Hee?)
(Prison Escape: May 30, 2025)
(Fuga da Prisão: 30 de maio de 2025)
It looks like he wanted to be caught on camera.
Parece que queria ser apanhado pela câmara.
Sir, you should eat.
Senhor, devia comer.
What are you doing here? You're still here?
O que está aqui a fazer? Ainda está aqui?
I just got back with some food.
Acabei de voltar com um pouco de comida.
I'm one to talk, but you're a real piece of work.
Sou eu que falo, mas você é um verdadeiro sujeito.
I'd like to go home too, you know. I went out of my way for this food,
Eu também gostaria de ir para casa, sabias? Eu esforcei-me muito por esta comida,
so this isn't easy for me either.
portanto, isso também não é fácil para mim.
You're not the warm and fuzzy type, are you?
Não é do tipo carinhoso e afetuoso, pois não?
Stone cold. That's me.
Frio como pedra. Sou eu.
- This place looks familiar. - Where?
- Este lugar parece-me familiar. - Onde?
Hey! Come take a look at this.
Ei! Venha dar uma vista de olhos nisso.
That's Maheon City. It's in our jurisdiction.
Aquela é a cidade de Maheon. Está sob a nossa jurisdição.
- Right? - Yes.
- Certo? - Sim.
(Pluto)
(Plutão)
That's Yun Dong Hee.
Este é o Yun Dong Hee.
So if Yun Dong Hee was tailing Kim Yong Woo...
Então, se Yun Dong Hee estava a seguir Kim Yong Woo...
Where are you going?
Onde vai?
What is with him? Seriously!
O que se passou com ele? Sério!
(Chicken Center)
(Centro de Frangos)
(Hujin Arcade Management Office)
(Escritório de Administração do Hujin Arcade)
(Hujin Arcade, Chicken Center)
(Hujin Arcade, Chicken Center)
(Shin's Project)
(Projeto Shin)
I haven't heard anything back yet.
Ainda não recebi qualquer resposta.
- I need a location check. - As a detective, I'll do my job.
- Preciso de verificar o local. - Como detetive, farei o meu trabalho.
From now on, you're my negotiator.
De agora em diante, é o meu negociador.
I'll be calling the shots this time.
Desta vez sou eu que vou dar as ordens.
- We have to find that USB. - Leave it to me!
- Temos de encontrar esse USB. - Deixe comigo!
What is going on?
O que está a acontecer?
Is it about your kid who died?
É sobre o seu filho que morreu?
You absolutely cannot take matters into your own hands.
Não pode, de todo, resolver as coisas por conta própria.
Why did you do it? Remember every single detail.
Por que razão fez isso? Lembre-se de cada detalhe.